# РазделениеАутентификацииОбщегоРеквизита

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Свойства объектов метаданных](Свойства_объектов_метаданных.md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Значения

[НеИспользовать (DontUse)](РазделениеАутентификацииОбщегоРеквизита.НеИспользовать_(CommonAttributeAuthenticationSeparation.DontUse).md)  
[Разделять (Separate)](РазделениеАутентификацииОбщегоРеквизита.Разделять_(CommonAttributeAuthenticationSeparation.Separate).md)  

Описание:

Содержит варианты необходимости указания значения разделителя для однозначного определения пользователя информационной базы по имени пользователя.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (2 страниц)](РазделениеАутентификацииОбщегоРеквизита__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
